克林顿（Hill Clinton）说，直到您知道这件事为止，他说他认为您会
做一个好的总统，你做了什么？你做了什么样的谈话？
导致他走向井井，是的，我们有机会谈论这是在一个活动上
我们当时在聊，我很好奇，我想知道他当时
总统，他读了哪些书来年复一年地改善你的生活
知道你如何提高技巧，他给了我每本
他读了他给我发的书单和所有东西，你知道我们有一个很棒的
谈论他面临的压力以及成为世界领导者的压力
所以也许那是我不知道的来源，你认为那是
你曾经想过要走的东西哦，你不会的看着我
在屏幕上对我的队友的反应是不政治的，是的，是的，不是
是的，我应该说，您真的很兴奋，这是一个巨大的胜利
还有我做不到的东西，这不在纪录片中，但我听说过
你曾经和迈克尔·杰克逊友好，是什么时候我
18岁19岁20岁，做了什么
这意味着像与迈克尔·杰克成为朋友一样意味着什么，你呢？
知道他，真的，你知道，告诉我他的流程以及他如何卖出5000万
惊悚片的专辑，就像他向我展示了他创作歌曲的方式就是他的创作方式
让他们结构化，您知道他是如何训练的，他甚至从未听说过启发他的人
直到弗雷德·阿斯泰尔（Fred Astaire）真正向我展示了，然后他一步步地走了我
通过他从他们那里学到的东西，以及如何使他成为一个更好的娱乐者
你知道如何研究甲壳虫乐队如何分解每一个音符
就像每个和弦之间都有某种情感上的联系
令人着迷的东西，例如我以为直到我遇到他而努力工作之前，
就像哟，兄弟，你永远都不会去梦幻岛牧场的，我做了，那又怎样
就像他很棒一样，他是一个伴侣，因为对我来说这是很长的路要走，这就是我
曾经住在宫殿的教具中，就像圣塔芭芭拉（Santa Barbara）曾经那样
我已经过去了，你一个人走出去
我自己开车去了，到那里的时候我自己实际上在散发着汽油。
我真的很担心回家的路上，因为我没有看到汽油
加油站哦，不，不，不用担心，我们会加油
加油站是您知道的所有加油站
如果你有加油站，那太疯狂了
真的是有你自己的加油站，我忘了电影院，忘了你知道
动物园和所有您拥有自己的加油站的东西都在这部纪录片中
给人留下深刻印象的这一天是在星期六晚上，我听说
你还在，你还在努力，我们还在拍电影，因为我
看到它了，所以还没完成，您放下一些东西，我们还在完成它
就像是个人电影一样，呃，你知道我们都是完美主义者
在整个团队中工作的每个人，所以我们要确保我们
完全按应有的方式将其扣紧
你总是你总是在射击，这是我不听的，我会的
永不停止拍摄，我永不停止拍摄，是的，因为我感动了
从在球场上开枪射击
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
要使我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
我会等你的